‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫مَن الصبي الكبير؟
‫متاجر (لايلاك) للتسوق الشخصي
‫- مرحباً
‫- "مرحباً"
‫حصل قريبي
‫على شهادة بمنتجعه اليومي
‫ممتاز، ما رأيك أن نلتقي
‫خارج (دافي) عند الـ11؟
‫ممتاز
‫هل تريدين تناول الغداء؟
‫كنت سأتناول شطيرة التن
‫- بصل في الصباح؟
‫- في الواقع إنها الساعة الثانية
‫سأخرج إلى الحوض
‫ماذا يا أمي؟
‫كنت ستنهضين في الـ8:30
‫لتكوني في (تي سي بي واي يوغرت)
‫عند وصول المدير
‫الجامعة تبدأ بعد 5 أيام
‫ما فائدة إيجاد عمل الآن؟
‫لا أدري، يمكنك شراء بعض الكتب
‫والجوارب وأي شيء لسنا مضطرين لتأمينه
‫اسمعي أمي، مسألة العمل هذه
‫من الآن حتى بدء الدروس
‫سببها غضبك لأنني لم أتدرج
‫في (مسرح بايبر ميل) هذا الصيف
‫اشترينا لك سيارةً لتنتقلي بها
‫إلى تدرجك ومنه
‫ألا تشعرين بالسوء لأنك
‫لم تحترمي جانبك من الاتفاق؟
‫كم مرةً ناقشنا هذا الموضوع؟
‫ليس هناك أي حرفة مسرحية
‫في ما كانوا يفعلونه في المسرح
‫تصوير الأوراق ليس ضمن التدرج
‫في دروس المسرح الثانوية
‫هل اتصلت بقسم المسرح
‫واستفسرت عن ذلك؟
‫- "لا، فهلا ننهي هذه التمثيلية؟"
‫- "صوني لسانك"
‫كما لو أنني لم أكتف هذا العام أنهيت
‫12 وحدةً وفصلين على التوالي
‫- لا يحق لي بعطلة صيفية؟
‫- بالكاد...
‫مرحباً، هل تمزحين؟
‫هل يمكنني الاتصال بك لاحقاً؟
‫بالكاد تخطيت علامة "لا بأس"
‫يا (ميدو) طوال الفصل الثاني
‫ربما نسيت أن حبيبي السابق توفي؟
‫كانت علاماتك تتدنى فيما كنت
‫لا تزالين تخرجين مع (جاكي)
‫رائع، هل فقدت صديقاً
‫حين كنت في سنّي؟
‫هل اضطررت أن تحدّي
‫عندما كنت في الـ19؟
‫(ميدو)، عزيزتي، كان عليك أن تعملي
‫هذا الصيف لتشعري بالرضى عن نفسك
‫وتبعدي تفكيرك عن (جاكي)
‫عوضاً عن الاستلقاء قرب الحوض
‫أمي أنا أقرأ خارجاً قرب الحوض
‫- قرأت على الأرجح نصف الآثار الأدبية
‫- الآثار الأدبية؟ حسناً، ما هذا الآن؟
‫الآن؟ الكتب الهامة، الأدب الغربي
‫ذكور بيض أموات
‫حتى في تبسيطهم الأمور، يعالجون
‫مواضيع مثيرةً للاهتمام عن الموت والفقدان
‫ربما مثيرةً للاهتمام
‫أكثر مما لديك لتقولينه
‫هل (ماري هيغينز كلارك)
‫من هذه المجموعة؟
‫فهذا ما أراك تقرأينه
‫كلما مررت بذلك الحـ...
‫مرحباً، أهلاً
‫لستِ متفاجئةً، أليس كذلك؟
‫هيا، إنه مخادع جداً
‫تجرأ على المجيء إلى حفلة المشرب
‫هل يمكنني الاتصال بك لاحقاً؟
‫هل انتهى حديثنا عن هذا الموضوع؟
‫هلا تدخلين على الأقل شبكة الإنترنت
‫وتسجلين لصفوفك؟
‫- سأفعل
‫- اذهبي
‫- مرحباً
‫- في ممركم الخاص رجل شعره مربوط
‫مَن يكون؟
‫- مرحباً سيدة (سوب)
‫ - مرحباً يا (ميستي)
‫مرحباً (فيور)، سينزل بعد لحظات
‫يبدل ثيابه فكان يعمل خارجاً هذا الصباح
‫- هل تريد بعض القهوة؟
‫- طبعاً
‫- هل علمت أني سأشتري منزلاً؟
‫- لم أكن أعلم، أين؟
‫- في (ناتلي)
‫- ستبقى إذاً؟
‫- ستصبح مواطناً أيضاً؟
‫- لا، لا حاجة إلى ذلك
‫- كيف الأحوال يا (تون)؟
‫- هنا في (بيسفل أيكرز)؟ الأحوال رائعة
‫لا أعتقد لدي الوقت لتناول القهوة
‫أقلني إلى الميكانيكي لأحضر سيارتي
‫بعدئذ لدي موعد
‫سأذهب إليه بنفسي، اتفقنا؟
‫- أراك لاحقاً، ودّعي (ميد) عني
‫- لمَ لا تودعها بنفسك؟
‫سأقول لكم ما هو منجم الذهب
‫كتب (هاري بوتر)
‫لأنها تمنح الأمل للأولاد الآخرين
‫أي الذين يزن الواحد منهم 98 باونداً
‫بالحديث عن الـ98 باونداً
‫سمعت أن شامةً تزن 95 باونداً
‫أزيلت عن مؤخرة (جيني ساك)
‫إنها زوجة أحد ما! هيا
‫- حسناً أيها السادة، على الذهاب
‫- عيد مولد سعيداً
‫تكلم مع (باتسي)
‫- عيداً سعيداً
‫- هيا بنا
‫- إلى اللقاء يا رفاق
‫- إلى اللقاء (تون)
‫عيد مولد سعيداً (آل)
‫إذاً (باسكوالين)، عرفت أننا
‫يجب أن نناقش بعض الأعمال
‫أترك الكلام لك
‫هيا أخبره
‫قصدت (يونغستاون) لرؤية العم (بولي)
‫وكان... لا أدري
‫يأمل أن تسوي المسألة المتعلقة بـ(رالف)
‫وأعمال النجارة بلا تلبيس
‫(رالف)
‫حسناً، لمعلوماتك طلبت
‫من رجلي مراجعة الحسابات
‫وربما استطعنا القيام بعملي نجارة
‫- واحد بلا تلبيس خشبي وآخر لازخرفي
‫- 2 في مشروع بقيمة 300 مليون؟
‫هيا يا (رالف)، ما الرقم الفعلي؟
‫هل أتكلم بلغة غريبة؟
‫اثنان ويمكن القيام بثلاثة ربما
‫- عمي يتوقع 10 على الأقل
‫- أنا من يتكلم
‫الرجل في السجن
‫ألا تودان إبقاءه راضياً؟
‫حسناً، إليك ما العمل
‫وهذا الكلام يأتي من...
‫طوال المدة
‫ستعطي (بولي) 5 أعمال نجارة
‫2 بلا تلبيس خشبي و3 لازخرفية
‫صديقنا في (يونغستاون) يأخذ عملاً بلا
‫تلبيس، ويعطي الآخر لـ(كريسي)
‫أما الأعمال اللازخرفية فيأخذها
‫(بولي) ويوزعها كما يشاء
‫- اتفقنا، هل من أمر آخر؟
‫- نعم
‫بوجود (بولي) في السجن
‫سيرأس فريقه مؤقتاً شخص آخر
‫- وهو (كريسي)
‫- أحسنت يا (كريسي)
‫بعض الأشخاص يودون أن تجري
‫الأمور هكذا ونرجو أن تكون النية صالحةً
‫هذا رائع جداً، أعلم أنني
‫لست سوى رئيس مؤقت لكن...
‫- إنها مسؤولية كبيرة يا (كريسي)
‫- أسيطر على الوضع
‫أول ما سأقوم به هو
‫وضع جناحين في شعري
‫تعلم مثل (بولي)
‫سأكلمك لاحقاً
‫هل ترين مثقّلات الورق البلورية هذه؟
‫العام الفائت قدمت مثلها في عيد الميلاد
‫لمكتب الرحلات الجوية التنفيذي
‫قدمت أكثر من 600 قطعة
‫بشكل كرة قدم
‫- هل حصلت على بطاقات؟
‫- خسرت الحساب
‫نخب أوقات أفضل
‫هذا رائع جداً
‫مع الحيوانات بشكل أحرف
‫- أعرف، إن رزقت يوماً بطفل...
‫- نعم
‫- ماذا؟
‫- لا شيء
‫(كريستوفر) يتكلم أحياناً
‫عن إنجاب الأولاد، لا أدري
‫- أين رجلنا الغاضب؟
‫- أعتقد أنه في الخارج مع أصدقائه
‫كنت أواعد رجلاً يدعى (فيني)
‫كان مناسباً للمضاجعة لا أكثر
‫كان يسكن في (ستاتن أيلند)
‫أقسم إننا كنا مرةً نقيم علاقةً ورن جهازه
‫فرحل ببساطة، أعتقد أنه
‫كان على صلة بأشخاص نافذين
‫فكان يحمل مسدساً
‫يحمله على الأرجح ليحمي نفسه
‫(كريستوفر) يحمل مسدساً أحياناً
‫فهو يتعاطى مجال النقد
‫بيع الأسهم وشراؤها
‫يعدّ في مجال النقد؟
‫- هل يمكنني إطلاعك على أمر؟
‫- طبعاً
‫لا أعتقد أني قادرة على إنجاب الأولاد
‫ماذا؟ لماذا؟
‫لا أصدق أنى أخبرك بهذا لكن
‫أشعر بأني مقرّبة جداً منك
‫منذ مدة بعيدة، قبل تعرفي
‫إلى (كريستوفر) أجهضت
‫لم أرد ذلك إذ عرفت أنه أمر خاطىء
‫لكن الرجل كان سافلاً حقيقياً
‫فكان الإجهاض الحل الأفضل
‫في أي حال، حصلت مضاعفات
‫يقول طبيبي النسائي إنه ثمة احتمال
‫كبير ألا أكون قادرةً على الحمل
‫لا أصدق أنى أخبرك بهذا فحتى (كريستوفر)
‫لا يعرف بالأمر ولا والدتي
‫التكلم يفيدنا أحياناً
‫الطب في هذه الأيام
‫قادر على المستحيل يا (آيد)
‫عندما يحين الوقت
‫أعرف طبيباً نسائياً بارعاً
‫قصدته شقيقتي في المدينة
‫حقاً؟
‫وصلت بدون أن تتصل؟
‫ظننت أنك كنت ستخرج
‫أنا رجل كثير الغموض
‫(دانييل)، هذه (بولي جرماني)
‫صديقة (كريستوفر)
‫- مرحباً، كيف حالك؟
‫- مرحباً
‫ضع هذا في مؤخرة الثلاجة
‫وسيقضي على الروائح
‫قدم لها مشروباً في مكان ما
‫علي التحدث مع خطيبتي
‫- كن مهذباً يا (كريستوفر)
‫- سأتصل بك غداً يا (آيد)
‫اذاً، هل أنت من المنطقة؟
‫- هذه المرأة تعانى خطباً ما
‫- أنت مَن يعاني خطباً
‫حقاً؟ إليك ما خطبي
‫تباً!
‫يا للهول!
‫هذه الماسات...
‫إنها من تصميم (هاري وينستن)
‫عزيزتي، كمّ القيراط فيها هائل
‫(كريستوفر)
‫- أجريت اليوم حديثاً رائعاً مع (سيلفيو)
‫- عمّ؟ أخبرني
‫فلنقل إن (كارميلا)
‫لن تبقى السيدة الأولى إلى الأبد
‫"غالباً ما يكون الخلاف السياسي
‫حافزاً على العنف في عالم فقد صوابه"
‫"فالغضب المتّقد في (كوريا)
‫انتقل إلى الشارع حاملاً نتائج وخيمةً"
‫انظري، هل ترين الرجل
‫ذا السترة الحمراء؟
‫- 10 ثوان سيستحيل الشرطي كرة نار
‫- لا أعتقد أني أريد المشاهدة
‫- "(جانيس)؟"
‫- تباً، إنه أخي
‫"(جانيس)"
‫آتية، أنا آتية
‫- مرحباً
‫- مرحباً، ماذا تفعل هنا؟
‫كنت في الجوار عند (باكالا)
‫فخطر لي أن أمر بك للتحية
‫- جيد، جيد، كيف حاله؟
‫- إنه بدين
‫(فايسيز أوف ديث)؟
‫هل أجّر فيلم (ساوند أوف ميوزيك)؟
‫إنه بحث لشريط الروك المسيحي
‫الذي أنسق صدوره مع الأسطوانة
‫نعم، (تومي موتولا) ذاك أحمق
‫أليس كذلك؟ هل مضى عام على ذلك؟
‫في الواقع، لن نعمل مع شركة (سوني)
‫بل نفكر في شركة أصغر ومستقلة
‫بلا شك، هل لديك قهوة؟
‫قد لا يكون لدي سوى حليب الصويا
‫ماذا؟
‫- وما همك (توني)؟ هذا ليس من شأنك
‫- (رالف سيفارييتو) يا (جانيس)؟
‫"دائماً تعارض شيئاً ما
‫لمَ لا تهتم بشؤونك الخاصة؟"
‫لا يُعقل!
‫تبدو في حال جيدة
‫أفضل من حالك في المرة السابقة
‫(رالف) أعطانا تلك الأعمال
‫ماذا قال (توني)؟
‫أعتقد أن (توني) أجبره على القيام بذلك
‫تمنيت لـ(ألبرت)
‫باسمك عيد مولد سعيداً
‫- من ذهب لرؤية أمي؟
‫- لا أظن أن أحداً رآها يا (بولي)
‫قال (كريسي) إن (توني)
‫أرسل لها الشوكولاتة
‫كما قال إن (توني) حقق ربحاً كبيراً
‫من العقار في (فينينهايزن)
‫ذلك المشرّع حثّه على الأمر
‫(رالف) روى نكتةً مضحكةً
‫في حفلة (ألبرت)
‫قال إن (جيني ساك) أجرت جراحةً
‫لتزيل عن مؤخرتها شامةً تزن 95 باونداً
‫- حقاً قال هذا؟
‫- نعم
‫وتجد ذلك مضحكاً؟
‫هذه فظاظة، أليس كذلك؟
‫"(نيوارك)، المدينة الأخرى
‫بمحاذاة الخليج"
‫"مشروع الرصيف (إسبلاناد) بجانب النهر"
‫ما بك؟
‫لا، ليس هذا ما أريد
‫أريد 50 متعارضة و50 مقلوبة
‫هل فهمت هذا؟
‫يا رفاق، التقطوا أغلفة المثلجات هذه
‫"لو كنت نجاراً
‫وكنت شخصاً حقيراً..."
‫- ماذا تفعل؟
‫- أعمل كادحاً، ماذا تراني أفعل؟
‫صدقني، مسألة بلا تلبيس خشبي صعبة
‫فعليّ أن أقرر ما لا يجب ارتداؤه للعمل
‫ وما لا يجب وضعه في زادي
‫فطرت قلبي
‫أنت من عليه أن يجرب الجلوس
‫هنا من الساعة 10:30 حتى الثالثة
‫هل لديك المال من جادة (كارسن)؟
‫تلك الفتاة، (دانييل) التي تعرفت إليها
‫في تلك الليلة، إنها جميلة ولكن فظة
‫- هل المبلغ كله هنا؟
‫- هل تذكرت أن تضع فيه الجراثيم؟
‫هذا ليس مضحكاً
‫ما هذه؟
‫كابلات ألياف بصرية
‫لولوج الإنترنت بسرعة عالية
‫- تكلف الكثير من المال
‫- حقاً؟
‫كان يفترض أن تتدرج ابنتي هذا الصيف
‫لكن التدرج لم يناسب دراستها
‫فقلت لا بأس، استبعدنا عملاً
‫ثم كانت ستعمل كنادلة في مطعم
‫(ارتي بوكو)، أنا من دبر لها العمل
‫لكن المشكلة أنها لم تستطع
‫العمل الثلاثاء والخميس
‫لأنها كانت تعمل كحاضنة أطفال
‫و(آرتي) لم يتفهّم الوضع فتركت العمل
‫ثم انتقلت العائلة التي كانت
‫تعمل عندها كحاضنة إلى (نانتاكت)
‫ثم أخفقت في عمل آخر، وآخر، وآخر...
‫إذاً حالتها تتراجع
‫إن استمرت على هذاء المنوال
‫ستعود إلى رحم أمها
‫يعرف الطفل في مسار حياته
‫تقدماً وتراجعاً متواصلين
‫الأمان مقابل الحرية، لكن ما أجده
‫مثيراً للاهتمام إن فهمتك كما يجب
‫هو أنها تريد البقاء قريبةً من
‫المنزل علماً أنها في الـ19
‫هذا ما كنت سأقوله
‫- أحد المقربين إليها توفي
‫- (جاكي)
‫لكنها تذكر الموضوع كلما طلبنا منها
‫ترتيب فوضاها مثلاً
‫تقول إنها مصدومة
‫- لقد أردي قتيلاً
‫- نعم، موت ذلك شاب مأساوي!
‫- قلتَ إن السبب صفقة مخدرات
‫- بالضبط، الإشارات كافة تدل على ذلك
‫نعم، لا بد من أن الأمر صعب
‫- كانا منفصلين ولم يكن لطيفاً معها
‫- قد يكون تلاعباً إلى حد ما...
‫تتذمر حيال (كولومبيا)
‫تقول "إنها تنافسية جداً"
‫لكن هذا لا يعني أن معاناتها
‫إثر موت (جاكي) ليست حقيقيةً
‫- أقالت لك أو لـ(كارميلا) إنها مكتئبة؟
‫- كفى، ستكون على ما يرام
‫ربما يجدر أن تخضع لعلاج بالأدوية
‫وتركز غضبها على (كارميلا)
‫لا عليك؟
‫أنال قسطاً منه لكن لطالما
‫كنا مقربين أنا و(ميد)
‫حتى عندما كانت في الـ15 عاماً
‫تلك الفترة التي
‫ما كانت لتطيق فيها (كارميلا)
‫أنت الوالد
‫- النموذج عن كل من ستحبهم مستقبلاً
‫- تحبني، أعرف ذلك
‫منذ كانت طفلةً صغيرةً
‫قد يفيدها أن تستشير معالجاً
‫د.(وندي كوبلر) معالجة نفسية
‫مختصة بالمراهقين ومستشارة تربوية
‫ماذا تعنين؟ هل تعنين أنها ستتكلم عن
‫الشؤون العائلية كما أفعل أنا هنا معك؟
‫نعم
‫كما قلت، ستعود إلى الجامعة
‫ستكون مع رفاقها وستعود
‫إلى الكدح، هذا كله مفيد
‫ظننت أن التسجيل النهائي اليوم
‫اختيار الصفوف مستمر
‫للأسابيع الثلاثة القادمة
‫ألا يجدر بك أن تتسجلي للصفوف التي
‫تعرفين أنك تريدينها كي لا تخسريها؟
‫- قررت إيقاف دراستي لعام
‫- ماذا؟
‫وماذا ستفعلين؟
‫تتسكعين في أرجاء المنزل؟
‫- سأقصد (أوروبا) مع (ميستي)
‫- عم تتكلمين؟
‫اسمعي يا أمي، لستُ مستعدةً
‫إن عدت الآن سأضطر لمقابلة مستشارين
‫سيريدون مني على الأقل أن أختار مؤقتاً
‫اختصاصاً أو مجال دراسة مستقل
‫هذا ما سأواجهه
‫ويبدو واضحاً أنك لا تريدين أن أبقى هنا
‫ليس هذا ما قلته إطلاقاً
‫تظنين أنني لا أريد أن تبقي هنا؟
‫تعرف كم أجني
‫هل تخالني (بيل غايتس)؟
‫يكفيني أنى من يعيل الأولاد
‫أنت الساقي وأنت من يفترض
‫أن يستمع إلى مشاكلي
‫مرحباً يا (تون)
‫أعتذر عن التأخر، ما الأمر؟
‫أنت أخبرني
‫تلقيتُ اتصالا من (جاك مازارون)
‫من شركة (مازارون) للبناء
‫وكان غاضباً جداً
‫- المفرقعات في القدر، قلت لـ(بيني)...
‫- لا تستغبِني في هذه المسألة
‫- مسألة الألياف البصرية
‫- علمتَ أنها ستُسرق؟
‫- لا، بلى، (باتسي) ذكر...
‫- يا للهول!
‫لو أردتُ أن يتولى (باتسي) المسؤولية...
‫استعمل عقلك، (كريستوفر)
‫آسف (توني)، ظننت أني أستعمله
‫بتعريض مشروع بقيمة
‫ربع مليار دولار للخطر؟
‫فكر يا (كريستوفر)
‫فكر، تأمل الصورة بمجملها
‫أليست الشركة خاضعةً للتأمين؟
‫(جانيس) لطيفة
‫ليست صنفي المفضل لكنها...
‫شعرها جميل، يدعونه بشعر
‫ما قبل الرفائلية، الشعر المجعد
‫ليست سوى شبكة أيها السافل!
‫- لكنها غير محتشمة، أقر بذلك
‫- حلمتاها الكبيرتان هما السبب
‫لا أقصد الإهانة
‫ناهيك طبعاً عن عائلتها فإسعادها
‫لن يكون أكثر الأمور إساءةً إلى مهنتي
‫فزت!
‫إلى أين تذهب؟
‫- هيا يا (رالف)، أنا متعب
‫- هيا، فلنلعب شوطاً آخر بعد
‫هيا
‫دافع قليلاً
‫تسديدة مباشرة!
‫"خيارات أخرى لكسب المال
‫السندات، النقود، الحسابات المشتركة"
‫الحمد لله، أين رقم المعالِجة
‫الذي أعطتك إياه (ملفي)؟
‫لماذا؟ ماذا جرى؟
‫ابنتك ذاهبة إلى (أوروبا)
‫ستترك الجامعة وستجول (أوروبا) بالقطار
‫- هل تمزح؟
‫- لا يبدو كذلك
‫ما زال جواز سفرها صالحاً
‫ذاك الذي سافرت به إلى (الباهاما)
‫- أين هي؟
‫- لا أدري، عند الشاطىء
‫أفترض أنها في إحدى الحفلات التي
‫تقصدها باستمرار لذكرى (جاكي)، صحيح؟
‫أرجوك يا (توني)، لا تصرخ
‫- أما زلت متصلةً بشبكة الإنترنت؟
‫- نعم، في الواقع ما زلت كذلك
‫- ماذا ستجد في (أوروبا)؟
‫- الخبرة والحياة الفعلية والفن
‫توقعت أن يسبب هذا الضرب المستمر
‫على وتر الفن مشكلةً
‫ستعمل في مجال الإعلانات، فأحد أصدقاء
‫(ميستي) يصور فيلماً في (الدانمرك)
‫أعتقد علينا الاتصال بتلك المعالِجة
‫ستعود إلى الجامعة، هناك مستشارون
‫أفضل، مستشارون من جامعات النخبة
‫- مستحيل أن تسافر إلى (أوروبا)
‫- حسناً
‫"ربما لا داعي لكي يتحدثا"
‫"ربما هما من نوع الأزواج
‫الذين لا يضطرون إلى التحدث دوماً"
‫- بقيت زجاجة جعة واحدة؟
‫- (دانييل) كانت هنا وتناولنا البيتزا
‫"أنا جادة يا (راي)"
‫عرفت ما خطب تلك المرأة
‫وهو ليس جيداً
‫"هل تذكر عام (روبرت) الأول كشرطي؟"
‫ما الأمر عزيزي؟
‫هل يضايقك (توني) من جديد؟
‫أدين لهذا الرجل بالكثير لكنه أحياناً حقير
‫كأنه لم يسمع يوماً بسلّم التعلّم
‫هل تعلمين؟
‫سأذهب للانتشاء
‫(كريستوفر)، اعتقدت أنك ستقلع
‫عن المخدرات بسبب عملك الجديد
‫سأقلع، هذه حفلة الوداع مع الهيروين
‫هل تريدين القليل منه؟
‫لا أدري، تنشقت القليل في النادي
‫غريب أمر (توني)، كما كانت (دانييل)
‫تقول، نرسل الطعام إلى البلدان الفقيرة
‫لكن ما من عمل خير إلا ونُعاقب عليه
‫- ما قصتك وهذه الفتاة؟
‫- ألا يحق لي أن أحظى بأصدقاء؟
‫أنت مذهلة، هل تعرفين ذلك؟
‫على الرغم من ذكائك
‫لا ترين الصورة بمجملها
‫- أين التقيت بها؟
‫- في المركز التجاري، وإن يكن؟
‫فكري (أدريانا)
‫فتاة كهذه، جميلة هكذا...
‫ليس لديها حبيب
‫و(بولي) لا يعجبها
‫- كما لو أنه (جود لو)
‫- لا يهم
‫هل أنت عمياء؟
‫- إنها مثلية
‫- لا
‫هل تظن ذلك؟
‫استعمل عقلك، هذا العمل
‫بقيمة ربع مليار دولار
‫- عقلي؟ الفكرة فكرتك
‫- المعذرة؟
‫حين أخبرك ذلك الشاب (فيتو)
‫كم تكلف تلك الكابلات، لا أدري...
‫- رمقتني بنظرة
‫- نظرة؟
‫أصبحت تقرأ الأفكار الآن؟
‫لن يحدث ذلك مجدداً يا (كريستـ...)
‫إن أوقفت دراستك الآن
‫ستصعب عليك العودة
‫والدتك على حق
‫أسأل بدافع الفضول:
‫من أين لك المال؟
‫مكتب (تشيب تيكتس)
‫للسفر يجري تنزيلات
‫سأقبض السندات
‫التي أعطتني إياها جدتي
‫- وعلى الأرجح سأعمل
‫- نعم، في فيلم طلاب
‫ليس فيلم طلاب بل شريطاً مصوراً
‫بكاميرا فيديو، (ألفار) يرافق (دوغما)
‫كُرَم في "مهرجان (وينيبغ) للسينما"
‫العام الفائت لفيلمه القصير
‫انسي أمر المال، ماذا عن الأمان؟
‫هل تظنين أن التسكع في (أوروبا)
‫خطوة ذكية في هذه الأيام؟
‫هل (أوروبا) أقل أماناً من هنا؟
‫أنتما لا تفهمان
‫تراودني صور لـ(جاكي أبريل)
‫غارقاً في بركة دمائه في شارع ما
‫هل تطرد النوادي الفرنسية
‫الأفكار المحزنة؟
‫ألم تسمعي يا أمي بقدرة السفر الشافية؟
‫اقرأي كتب (هنري جايمس)
‫لمَ في كل جامعة في الخارج عام
‫تحضيري إن لم يكن من حاجة إليه؟
‫لمَ لا تنتظرين إذاً لتصلي
‫إلى العام التحضيري يا (ميد)؟
‫- 8 أشهر تفصلك عنه
‫- لأني أحتاج إليه الآن
‫هل تريدين السفر إلى (أوروبا)؟ اذهبي
‫صفّي ذهنك، اجري مع الثيران
‫افعلي أي ما يفعلونه هناك
‫شكراً، سأفعل
‫ألا تظن أنها يجب أن تكلم أحداً أولاً
‫مستشاراً مثلاً؟
‫ربما ما تحتاج إليه
‫هو جامعة "الضربات الموجعة"
‫فلنر ما سيكون رأيها عندما
‫ينشل أحد المشردين محفظتها
‫فلتكتشف أنها لا تستطيع العمل
‫بدون رخصة كالتي يتمسّك بها الفرنسيون
‫شكراً لهذا التضامن
‫كلما عاندناها تشبثت بالسفر
‫تعرفين طباعها
‫سترحل يا (توني)
‫لا أفهم عدم استقرارك على رأي
‫ستلتقي هناك شباناً آخرين
‫قد تلتقي إيطالياً، إيطالياً فعلياً
‫- ولن يعود لـ(جاكي) دور...
‫- كما لو أنك تريد أن تتزوج بغريب
‫تتزوج؟ طبعاً لا
‫مع ذلك، انظري إلى (فيوريو)
‫ما عيبه؟
‫حسناً، افعل ما تشاء يا (توني)
‫لكني لن أبقى مكتوفة اليدين
‫- فيما تطيح بدراستها
‫- ماذا ستفعلين؟
‫لن تقوم بهذه الخطوة الهائلة
‫بدون أن تستشير أحداً أولاً
‫بحقك!
‫المعالجة التي ذكرتها
‫الدكتورة (ملفي) مستشارة تربوية
‫قد تستطيع أن تشرح لـ(ميدو) أنّ تركها
‫الجامعة الآن سيضر التحاقها بكلية الطب
‫نستطيع الاستعانة بحليف يا (توني)
‫راشد آخر سوانا
‫يلتزم بالمحاسبة والمسؤولية
‫ربما تتناولين مضاد الاكتئاب لمساعدتك
‫لست من سيدفع ثمنه
‫لا أدري، ربما
‫- في أي حال، كان دفنه...
‫- دفن (جاك)
‫كانوا جميعاً جالسين يحتسون المشروب
‫وينتحبون للأغاني الشعبية
‫الإيطالية العذبة السخيفة
‫كان ذلك منفّراً
‫- بعد مغادرتي المطعم تقيأت
‫- كنت تشربين
‫- دخنت الماريجوانا مع أصدقائي أيضاً
‫- لا بأس
‫طالما لم تتقيأي عمداً
‫حين سألتك سابقاً ما مهنة أبيك
‫قلت إنه يعمل في مجال إدارة
‫النفايات وغيره، ماذا تعنين بـ"غيره"؟
‫حسناً...
‫يعني... تعلمين
‫ذكرتِ أن والد (جاك) من المافيا
‫لم أدرك أن والدك منها أيضاً
‫ما من مافيا، قلت إن والد
‫(جاكي) كان يُقرِض بالفائدة
‫ما كانت ردة فعل أبيك
‫عندما عرف بمقتل (جاك)؟
‫استاء كثيراً إذ كان يقول لـ(جاكي)
‫باستمرار: "لا تتورط وابق في الجامعة"
‫يتورط؟
‫بماذا؟
‫- بالمخدرات
‫- صحيح
‫مخدر (إكستاسي)
‫- شكّل أبوك قوةً إيجابيةً بحياة (جاك)
‫- (جاكي)
‫نعم
‫لا تحبين التكلم كثيراً
‫عن والدك، أليس كذلك؟
‫لا يزعجني التكلم عنه
‫(ميدو)، سأطرح عليك سؤالاً عن والدك
‫قد يؤلمك كثيراً
‫- هل تحرش والدك جنسياً بك يوماً؟
‫- لا
‫لا أطلع والديك على ما نناقشه يا (ميدو)
‫نعم، لا أظن ذلك
‫- وأمك؟
‫- طبعاً لا
‫إلا إن كنت تعدين الهوس بمعدل
‫علاماتي تحرشاً كما أعده أنا
‫عليها أن تفهم أن التعلّم
‫يدوم مدى الحياة
‫- هذا ما قلته لهما
‫- الشهادة الجامعية جيدة
‫لكن ليس على حساب الصحة العاطفية
‫هذا تحديداً ما قلته
‫ربما عليهما النظر في حاجتهما
‫إلى إبقائك في الجامعة
‫والتخلص مما يتعلق بغرورهما
‫غادري جامعة (كولومبيا)
‫ويمكنك العودة متى تجهزين
‫أو يمكنني أن أبعث لك
‫بتوصية إلى جامعة (برشلونة)
‫إنها جامعة رائعة
‫أعمل كمستشارة هناك
‫- هل الحفلة صاخبة؟
‫- إنها حفلة وداع عزوبية
‫تعثّر سافل ما بإسفين كلسي
‫تكلمت مع (باتسي)
‫- ويبدو أن (كريسي) يخال نفسه زعيماً
‫- حقاً؟ جيد
‫نعم، طبعاً
‫لا أحد ينكر كفاءاته القيادية
‫ما المشكلة إذاً؟
‫لا أدري، (باتسي) مستاء
‫فربما يشعر بأنه مُهمل
‫وما همك؟ كنت تحثني
‫العام الفائت على استثنائه
‫ما أقصده هو ربما
‫مع تغيير المراتب يشعر بأنه...
‫مهمّش
‫مهمّش؟ وما الذي يعنيه ذلك؟
‫- يعجبني سروالك، هل هو جلدي؟
‫- نعم، اشتريته من متجر (بيبي)
‫- المكان مكتظ الليلة
‫- فلنحتفل
‫لا شكراً، سأكتفي بالشمبانيا
‫هذه مادة فاخرة، (داني)
‫فمن يزودنا بها هام
‫لا بأس
‫كنت أفكر، ما سنفعله هو تشكيل فرقة
‫سأكون المغني ويمكنكما مساندتي
‫- بحقك
‫- صحيح
‫ماذا؟ هل غناء الـ"راب" صعب؟
‫"سافلتي، سافلتي..."
‫- ماذا؟ هل هذه مزحة؟
‫- توقف!
‫- ألا تريدان مساندتي؟
‫- توقف
‫يا للهول!
‫- إنه رائع!
‫- أليس كذلك؟
‫- (كريستوفر) قدمه لي
‫- نعم، يعجبك، أليس كذلك عزيزتي؟
‫- ماذا تفعل؟
‫- ماذا؟
‫- سأذهب
‫- ماذا؟ اهدأي، ما الأمر؟
‫سأتصل بك غداً (آيد)
‫- يا لك من حقير!
‫- ما بك؟
‫رأيتُ ما فعلتَه، ماذا خطر لك؟
‫كنت ستعبث مع اثنتينا؟
‫أنت وأشرطة الفيديو تلك التي تشاهدها!
‫هي من تحرش بي
‫أمسكت بيدي وراحت تمررها على نفسها
‫- تفاهات
‫- حقاً؟
‫ما رأيك لو قلت إنها قبل مجيئك
‫كانت تخبرني من أين تشتري سراويلها؟
‫أخبرتني بأنها تشتري سراويلها
‫الداخلية من (بيبي)، كما لو آبه
‫- ظننتُ أنك قلت إنها مثلية
‫- من يدري ما خطبها
‫أمثالها يعبثن مع أي كان
‫استعملي عقلك
‫لمَ أهتم ببغيضة بينما أحظى بك؟
‫قلت إن مؤخرتها جميلة
‫حاولت أن أقول أمراً إيجابياً
‫لأنها صديقتك
‫اقتربي
‫ماذا قلت لك عن تلك المرأة؟
‫تحاول تفريقنا يا (آدريانا)
‫وما يجمعنا أقوى من هذا كله
‫آسفة
‫سافل لعين!
‫ماذا جرى للغراء العجيب؟
‫أحد ما ترك الأنبوب مفتوحاً فجف
‫- ماذا أردت؟
‫- لا شيء، لكن عليك رؤية البلاط
‫ذلك الذي تم إيصاله إلى الورشة
‫إنه آجرّ مكسيكي
‫(جوني سبوساتو) سيأخده
‫يكفي مراوغةً في العمل كما
‫يريد ذلك الغبي (كريستوفر)
‫لكن الأمر يصدر عن (توني)
‫- هيا
‫- ماذا؟ نسرق البلاط؟
‫- (توني) يرفض
‫- أنا أدعمك، (توني) سيقبل
‫مرحباً
‫تعطل الدوّار في الغسالة، قالت (كارم)
‫إني أستطيع استعمال غسالتكما
‫نظفي المصفاة هذه المرة، إنها قذرة
‫كيف حال حياتك العاطفية؟
‫لمَ لا تهتم بشؤونك؟
‫لا أدري، أشعر بأن هذا الشأن شأني
‫نظراً إلى أني اضطررت إلى إخراج
‫حبيبك السابق من مطبخك في كيس ضخم
‫أنت بائس لعين، هل تعرف ذلك؟
‫- أنت مثل أمنا تماماً
‫- حقاً؟
‫نعم، حقاً، فأنت متزلف ومؤذٍ
‫لمعلوماتك، (رالف) رجل رائع
‫صدقيني أعرف عن (رالفي)
‫معلومات أكثر من كافية
‫دائماً تجد عيباً يا (توني)
‫- هل تشعر بأنك مهدد بأناقته؟
‫- أناقته؟
‫(رالف لورين)؟
‫أسلوب الطالب؟
‫سأطرح عليك سؤالاً يا (جانيس):
‫هل أعرف هذا الرجل أكثر مما تعرفينه؟
‫لأني أؤكد لك أنه ليس صالحاً
‫سعادتي تزعجك
‫أليس كذلك يا (توني)؟
‫إعادة تنظيم المكتب هذه
‫قد تفيد كلا منا
‫متاجر (لايلاك) للتسوق الشخصي
‫5 رسائل يا (دانييل)؟ ألم تفهمي؟
‫كفي عن الاتصال إلى هنا
‫- لا تكوني هكذا عزيزتي
‫- عزيزتي! تفاهات!
‫- أنت محظوظة لأني لم أشبعك ضرباً
‫- ظننت أننا صديقتان
‫هل أبعدت يده عن ساقك؟
‫- هل أبعدتها؟
‫- حاولت
‫تفاهات! إياك والاتصال بي مجدداً
‫4 أشهر من العمل
‫ربما علينا تركها تستعيد هدوءها
‫تظن يا (دوايت) أنى حاولت
‫إغراء خطيبها، ذلك الحقير
‫ما العمل الآن؟
‫هل نختار شخصاً آخر؟
‫ونهدر 5 أشهر أخرى لنبلغ هذا القرب؟
‫ستكون متيقّظةً في أي حال
‫أعتقد علينا أن نعتبر التخفي
‫مسألةً منتهيةً، فلنحضرها مباشرةً
‫- مع ذلك، أحسنت العمل (سيسيرون)
‫- نعم، صحيح، شكراً
‫تعرف ما هي المشكلة، صحيح؟
‫أثارت إعجاب (مولتيسانتي)
‫ماذا نفعل؟ نستخدم نساءً قبيحات؟
‫هل تعلم؟
‫لقد حلمت بها في إحدى الليالي
‫(توني)!
‫يا له من سافل ممل!
‫شهود (يهوه) أكثر إثارة للاهتمام منه
‫(جاك)، كيف حالك؟
‫ماذا تفعل هنا؟
‫لعبت مباراةً رباعيةً مع مهندسين محليين
‫هل لي بلحظة من وقتك؟
‫طبعاً، (آرتي بوكو)، (جاك مازارون)
‫أذكرك، قصدت مطعمي
‫كانت لك مشكلة مع طبق
‫الـ(ستراتشياتيلي)، أليس كذلك؟
‫- صحيح
‫- إذاً
‫- لا بأس
‫- لا أقصد الإزعاج
‫- لكن بعض رجالك...
‫- قلت لك إني سأهتم بهذه المسالة
‫لا أعنى مسألة الألياف البصرية
‫- بل مسألة البلاط
‫- أي بلاط؟
‫ليلة البارحة سُرقت قاطرة
‫وفي طريقها، حطمت الشاحنة سقيفةً أيضاً
‫أمي بانتظارنا
‫انظروا ما جرّت إلينا الرياح
‫أيها الجشع السافل، كان لا بد لك
‫من العودة لأخذ المزيد، أليس كذلك؟
‫- تريد البلاط الآن!
‫- أيها الحقير!
‫- مهلاً، مهلاً
‫- اهدأ
‫- اهتم بشؤونك
‫- ماذا قلت لك؟
‫طلبت منك بوضوح
‫أن تجتنب هذا العمل
‫كلّم (سيلفيو)
‫فهو من أصدر الأمر أيها الغبي
‫حقاً؟ بماذا نعتني؟
‫هذا صحيح، أنت سافل قوي
‫أليس كذلك؟ أيها السافل
‫تأتمر بي لا بـ(سيلفيو)
‫طلبت منك أن تكف عن ذلك
‫سأبلغ الشرطة
‫ولا تظن أنى نسيت أنك فتّشت
‫درج ملابس خطيبتي الداخلية
‫- لم أكن الفاعل أيها الأحمق
‫- سنرى
‫إذاً...
‫من أنت؟
‫الوسيط (رالف بانش)؟
‫أيها السافل
‫يا للهول!
‫- (بات)، (بات)
‫- دعني
‫فلنرحل من هنا
‫انقلاه إلى مستشفى واحرصا
‫على ألا يفتح فمه، أبق فمك مقفلاً
‫نعم، إنه الشاب المناسب
‫لم أقل أبداً إن عليهما الارتباط
‫أمي؟
‫مرحباً، هلا تحضرين لي شطيرة التن؟
‫- هلا تقفلين هذه السماعة؟
‫- عفواً؟
‫هل يمكنني الاتصال بك لاحقاً؟
‫- هل رأيت الدكتورة (كوبلر)؟
‫- نعم
‫عم تكلمتما؟
‫قالت ليس علي إطلاعك وأبي
‫على حديثنا فهو سري
‫ألهذا ندفع 200 دولار؟
‫الفكرة فكرتكما
‫لم أقصدها إلا كبادرة حسن نية
‫"(توني)"
‫"لا أدري ما سبب استيائكما الشديد
‫من حقي السفر إلى (أوروبا)"
‫"هذا ما قالته
‫لا آبه لما قالته"
‫"فهي عديمة المسؤولية تماماً"
‫ماذا؟
‫قالت لها المعالجة
‫إن من حقها السفر إلى (أوروبا)
‫مهلاً
‫تظن أنها فكرة صائبـ...
‫تظن أنها فكرة صائبة؟
‫قالت إنها ليست بالمشكلة الكبيرة
‫أستطيع التعلم في أي مكان وزمان
‫حقاً؟
‫قالت (وندي) إنها تستطيع إدخالي إلى
‫الجامعة في (برشلونة) إذاً قررتُ البقاء
‫- من هي (وندي)؟
‫- الدكتورة (وندي كوبلر)
‫- (برشلونة)
‫- سأسحق رأس (ملفي) كالجوزة
‫- أشعر بأن أحداً سحقني
‫- علي الذهاب إلى الصالون
‫هل أخبرت (وندي)
‫بأنك لم تعملي طوال الصيف؟
‫مهلاً، أنت محقة
‫نسيت أن أذكر الدور المحوري
‫لأخلاقيات العمل في هذه العائلة
‫- أقفلي هذا الفم الوقح الآن
‫- وإلّا؟ هل نعيش في (أفغانستان)؟
‫تخطيت سن الـ18 وأصبحت راشدةً يمكنني
‫الذهاب حيثما أشاء وفعل ما أشاء
‫حسناً، نعرف ذلك
‫هل هذا مبتغاك الوحيد؟
‫الحصول على ما تريدينه فقط
‫من شيم الأطفال لا الراشدين
‫قد يهمكما أن تعرفا أنها تظن أيضاً
‫أن على تناول دواء الـ(بروزاك)
‫- حقاً تظن ذلك؟
‫- هي قالت هذا؟
‫(جاكي) قٌتِل
‫وأعرف أنكما تظنان أنّ هذا ليس شيئاً
‫لا يقدر الصراخ في مباراة
‫بين (كولومبيا) والجيش على حلّه
‫- هذا ظلم
‫- حسناً، اسمعي
‫كنت أفكر في المسألة
‫أنت فتاة ذكية
‫الخطوة الأفضل لك هي
‫الأنتظار حتى العام المقبل ربما
‫هل تعلم ما الذي لا أفهمه يا أبي؟
‫كنت موافقاً على سفري
‫- والدتك لا تريد ذلك
‫- اسمعوا السيد "رئيس العصابة"
‫- بماذا نعتني؟
‫- كل هذا التحفظ
‫مضت أعوام عليه
‫لمَ لا نقول الأمور بصراحة؟
‫- (توني)... (توني)!
‫- اصمتي
‫- هل لديك ما تقولينه لي؟
‫- ماذا تعني؟
‫ماذا أعني؟ ماذا تعنين أنت؟
‫بهذه التلميحات
‫هل تعنين أني لم أبذل ما في وسعي
‫لمنع ذلك الشاب من تدمير نفسه؟
‫هل تعنين أنى، نظراً إليه وإلى عائلته
‫لم أكن والداً صالحاً له
‫أكثر من والده رحمه الله؟
‫أني لم أحاول حماية (جاكي الصغير)؟
‫أني لم أضربه لأني كنت شديد الإحباط؟
‫هل هذا ما تحاولين قوله لي؟
‫سئمت إخبار الآخرين
‫أنك تساهم في حماية البيئة
‫- ليس هذا ما سألتك عنه
‫- كما لو أنك تتكلم بصراحة لـ3 ثوان
‫جربيني
‫صممت وسأقصد (أوروبا)
‫وسأخرج من هنا
‫- تم منعك من ذلك
‫- راقبني
‫لا تفعلي ذلك، أحذرك
‫لا تفعلي ذلك
‫افعلي ذلك لأمك، كلبة مطيعة
‫(آدريانا لاسيرفا)؟ أنا العميل الخاص
‫(دوايت هاريس) من مكتب التحقيقات
‫أعتقد أنكما سبق أن التقيتما
‫- تباً!
‫- لا تنفعلي، لا تلفتي الانتباه
‫- أنت من مكتب التحقيقات؟
‫- علينا التحدث يا (آيد)
‫لن يستغرق حديثنا أكثر من نصف ساعة
‫وأؤكد لك أنه لصالحك
‫رافقينا لو سمحت
‫- كلبتي
‫- لا بأس، أحضريها معك
‫- هل أنا موقوفة؟
‫- ليس الآن، لكن هذا قد يتغير قريباً
‫هذه مذكرة تفتيش
‫لمكتبك وناديك والكوكايين خاصتك
‫- الكوكايين ليس لي
‫- حقاً؟
‫- لم تقولي هذا في الشريط المسجل
‫- كنت تسجلين كلامي؟
‫مكانك لتركت مشاعري المجروحة
‫جانباً لبعض الوقت
‫أسررت إليك بأمور لا دخل لها بهذا
‫أمور لم أطلع أحداً عليها
‫نعرض عليك منفذاً يا (آيد)
‫فرصةً لتنقذي حياتك وحياة (كريستوفر)
‫لا تهتمين لأمرنا، أنت وطبيبك النسائي!
‫أردتِ أن نبقي أنا و(كريستوفر) معاً
‫ما يكفي من الوقت لتكتشفي معلومات عنا
‫ندرك أن خطيبك يرتقي في هذه
‫الحياة أو ينحدر كما هي الحال
‫- مشاكل في ورشة بناء الرصيف
‫- يا للهول!
‫لا نطلب منك أن تضعي
‫جهاز تنصت أو أن تشهدي
‫لا نريد منك سوى المعلومات
‫هل فعلاً اسمك (دانييل) حتى؟
‫ماذا لو رفضت؟
‫إن رفضت، ستوقفين وتُتهمين بحيازة
‫المخدرات والسعي لترويج الكوكايين
‫وهي تهمة تنطوي على حكم بالسجن
‫لأكثر من 25 عاما
‫- يا للهول
‫- بعد أن تدفعي الكفالة
‫يمكنك أن تشرحي لـ(توني سوبرانو)
‫لما حضرت إلى منزله
‫مع عميلة متخفية
‫- أثناء العشاء يوم الأحد
‫- يا للهول!
‫قد لن نسمع بذلك
‫فعلى الأرجح ستختفين و(كريستوفر)
‫أحضر سلة المهملات
‫ادخل
‫(توني)، تركت لك 3 رسائل
‫هل أنت بخير؟
‫تبدو في حال يرثى لها
‫لم أنم جيداً، (ميدو) السبب
‫لا أدري، نظن أنها هربت إلى (أوروبا)
‫- (أوروبا)؟
‫- نعم
‫هل لي بدقيقة من وقتك؟
‫- "من هنا؟"
‫- لا أحد، عودي إلى النوم
‫- مرحباً يا (سيل)
‫- كيف حالك عزيزتي؟
‫مسألة البلاط هذه سوء تفاهم
‫بين (باتسي) و(كريستوفر)
‫إنه عمل ضخم يا (سيل)
‫ومبالغ طائلة على المحك
‫- أنت أكثر من عليه معرفة ذلك
‫- هل أنت غاضب مني الآن؟
‫بدأت تتحول إلى رجل غريب
‫مع تقدمك في السن، هل تدرك ذلك؟
‫لماذا؟ أسألك ليس إلا
‫هل هذه إساءة تستدعي الشنق أم لا؟
‫- هل عصيتني عمداً؟
‫- طبعاً لا
‫لأن (باتسي) قال إنك أعطيته الموافقة
‫- وهذا بعد أن كلمه (كريسي)
‫- أخفقنا في جدول الأعمال
‫- نحن صديقان منذ زمن بعيد يا (سيل)
‫- بلا شك
‫إن كنت تشعر بأن (كريسي) استغلك
‫أو ما شابه وتحاول قراءة أفكاري...
‫- الأمر ليس بهذا الشكل
‫- حسناً، المسألة برمتها سوء تفاهم
‫لا بد من أن حمولة شاحنة من البلاط
‫تساوي 30 ألفاً
‫هذه حوالى ألفى دولار
‫على الأرجح، سأسلمك الباقي لاحقاً
‫أعرف أنك ستفعل
‫ماذا؟ هل أصابتك شظية؟
‫مدخل إلى النظرية الاجتماعية...
‫آسف لم يعد من أمكنة
‫أنت على وشك أن تفوّتي
‫معظم الصفوف العامة
‫"جامعة (كولومبيا)"
‫- وهذا؟
‫- 09531؟
‫هذا يوم سعدك
‫"قسم الفلسفة، صفوف ما قبل التخرج
09531، الأخلاق والنفس والمجتمع"
‫"توقيع الطالب: (ميدو...)"
‫كنت أفكر وإن أردت يمكننا مكالمة
‫قريبك (براين) عن تنظيم الملكية
‫اسمعوه الآن، هل تشعر بالذنب؟
‫لا داعي للشعور بالذنب
‫فهي تلومني أنا
‫علامَ تلومك؟
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس